素材の使用規約 
〜ＲＰＧツクールXP専用素材〜 
　こちらのコーナーの素材は、ＲＰＧツクールＸＰのＲＴＰの改良素材のため、ＲＰＧツクールＸＰでのみ使用が可能です。また、ＸＰ正規ユーザーであれば、この素材を改良したデータをＸＰ専用素材として再配布する事ができます。ただし未改良の素材そのままを二次配布する事はご遠慮ください。

〜男素材・女素材・子供素材・マップ〜 
　画像規格の都合、ＸＰ用・２０００用などというように明記しておりますが、完全オリジナルの素材ですので、ツクールをはじめＨＰ素材、その他のツール用の素材としてご利用いただいても構いません。また、素材を作成するための素材という形でのご利用もＯＫです。改良した素材は、改良者作成の素材として再配布できます。 
　ただし素材はフリー配布とし、素材集などという形で販売する事はお控えください。素材を使用したゲームを有料で配布する事は問題ありません。

〜ジャンク素材〜 
　このコーナーの素材は、オリジナルプログラムからツクール、ホームページ素材、印刷物など、規約を厳守の上であれば自由にご利用になれます。

　掲載される画像は個人での利用を前提とし、企業が利用する事はできません。企業が必要とするクオリティの画像は、仕事としてちゃんとやりたいので○□＝。企画書などでサンプル画像として使う分には全く構いません。専門学校など教育機関での利用はＯＫです。

■やってはいけないこと■
「自分が作った」と言ってバラまく
素材だけをまとめて売る
企業商用の利用禁止（同人/シェアウェアなど個人は可）
他人を誹謗中傷する作品への利用
他のサイトでの２次配布
　（ごま太郎さん管理　素材まとめサイト仮には転載を許可します）

■やってもいいこと■
ゲームの素材として使う
そのゲームの配布、販売
ホームページの素材として使う
印刷物の飾りとして使う
画像を加工する
加工した画像を再配布する
　（要：元ネタとしての著作権表示((C)MACK/looseleaf)）

■おねがい■
ジャンク品なので修正依頼はお請けできません
リクエスト禁止
あくまでジャンク品です。今後同一絵柄で追加される保証はありません
突然素材が消える事があります
練習やテストで作った物が含まれます。クオリティの安定は保証できません